Avery, no te preocupes.
Liam es todo ladrido, no muerde.
Una vez que se calme, nos perdonará.
Esta vez es diferente.
Algo se siente mal en mi pecho.
Como si Liam realmente nos fuera a dejar...
¿Por qué hay que entrar en pánico?
Eres la heroína oscura.
Soy la reina del boxeo clandestino.
¡¿Qué estás haciendo?! ¡Suéltame!
Riley.
Se sospecha que usted está en connivencia con
una pandilla clandestina para destruir pruebas.
Ven con nosotros.
¡Eso es imposible!
Si no hubieras hecho nada malo,
no estaríamos aquí.
¡Avery, ayúdame!
Espera, ¡tiene que haber un error!
¡Esto es un malentendido!
¡Avery, es malo! El Ayuntamiento envió gente.
Están revocando tu puesto.
¡como fiscal de distrito!
¡¿Qué?!
Entrada al despacho de abogados
¡¿Qué hice?!
¡No tienes derecho a revocar mi puesto!
¡Soy la heroína oscura!
¿Cerraste mi empresa sin motivo?
Según la ley de Gotham, tú...
Aquí está su citación de acusación.
Defensa fraudulenta en dieciocho casos importantes.
Su eliminación es sólo el primer paso.
Prepárate para la prisión.
Blanqueo de dinero...
Evasión fiscal...
Estos fueron casos que manejé para la élite.
No se pueden reabrir.
A menos que quien mueve los hilos sea...
¡El Soberano!